Кардио-тренировки в зале; Наращивание мышц, Укрепление осанки; Потребляется большое количество кислорода и задействовано множество мышц.
Анаэробные занятия в зале; Снижение массы, Улучшение сосудов; Интенсивные и кратковременные упражнения с максимальным напряжением мышц.
Кардио-тренировки в бассейне; Улучшение дыхательной системы, Укрепление осанки; Потребляется большое количество кислорода и задействовано множество мышц.
Анаэробные в бассейне; Оздоровление, Улучшение гибкости; Потребляется большое количество кислорода и задействовано множество мышц.